+++
title = "अणुरेणुपरिपूर्णमैन रूपमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देवगान्धारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00944&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देवगान्धारि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 186-1  
सम्पुटमु- 2-432
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अणुरेणुपरिपूर्णमैन रूपमु    
अणिमादि सिरि यञ्जनाद्रिमीँदि रूपमु    
॥पल्लवि॥    
वेदान्तवेत्तलॆल्ला वॆदकेटि रूपमु    
आदिनन्त्यमुलेनि यारूपमु    
पादुग योगीन्द्रुलु भाविञ्चु रूपमु    
यीदॆस निदिवो कोनेटिदरि रूपमु    
॥अणु॥    
पालजलनिधिलोनँ बवळिञ्चे रूपमु    
कालपु सूर्यचन्द्राग्निगल रूपमु    
मेलिमि वैकुण्ठान मॆरसिन रूपमु    
कीलैनदिदे शेषगिरिमीँदि रूपमु    
॥अणु॥    
मुञ्चिन ब्रह्मादुलकु मूलमैन रूपमु    
कॊञ्चनि मऱ्ऱाकुमीँदि कॊन रूपमु    
मञ्चि परब्रह्ममै मम्मुनेलिन रूपमु    
यॆञ्चँग श्रीवेङ्कटाद्रिनिदे रूपमु    
॥अणु॥
</details>
